Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Episode 7]
[Folge 7]
What?
Was?
Waiting for Gu Tongce
Warten auf Gu Tongce
to explain to him?
ihm erklären?
You only care about him,
Du kümmerst dich nur um ihn,
not my father's safety,
nicht die Sicherheit meines Vaters,
or how I feel, huh?
oder wie ich mich fühle, hm?
Put me down.
Lass mich runter.
Tell me earlier if you want to use me.
Sagen Sie mir vorher Bescheid, wenn Sie mich benutzen möchten.
How deeply do you feel for Gu Tongce?
Wie groß sind Ihre Gefühle für Gu Tongce?
Even at the cost of your fame,
Selbst auf Kosten Ihres Ruhms,
you ruined my succession ceremony!
Sie haben meine Nachfolgezeremonie ruiniert!
So all your kindness
Also all deine Freundlichkeit
and tenderness to me
und Zärtlichkeit für mich
were a lie, right?
waren eine Lüge, richtig?
No.
NEIN.
But I have things I must do.
Aber ich habe Dinge zu erledigen.
To capture Chu Huaixuan,
Um Chu Huaixuan einzufangen,
you even ruined me.
du hast sogar mich ruiniert.
From today on,
Von heute an
you're not leaving this mansion.
du verlässt dieses Herrenhaus nicht.
From now on,
Von nun an,
I'll always keep an eye on you.
Ich werde immer ein Auge auf dich haben.
Try forcing your way out?
Versuchen Sie, sich mit Gewalt herauszuwinden?
Bring it on.
Bring es an.
Though we both
Obwohl wir beide
end up battered,
am Ende zerschlagen,
you still won't escape.
du wirst trotzdem nicht entkommen.
Even if you can,
Auch wenn du kannst,
you'll be too weak to kill Chu Huaixuan.
Sie werden zu schwach sein, um Chu Huaixuan zu töten.
About what happened today,
Über das, was heute passiert ist,
I'm very sorry.
Es tut mir sehr leid.
If you want to punish me,
Wenn du mich bestrafen willst,
torture me and take your revenge,
foltere mich und räche dich,
just do what you want.
mach einfach, was du willst.
But nothing will stop me.
Aber nichts wird mich aufhalten.
Then go ahead and try.
Dann probieren Sie es aus.
He's raging right now.
Er ist gerade außer sich vor Wut.
Best not to clash head-on.
Es ist besser, nicht frontal zusammenzustoßen.
I'll wait and meet Gu Tongce.
Ich werde warten und Gu Tongce treffen.
We had an agreement.
Wir hatten eine Vereinbarung.
Where is he?
Wo ist er?
You even bring it up?
Du bringst es überhaupt zur Sprache?
You've ruined everything!
Du hast alles ruiniert!
The succession ceremony was interrupted.
Die Nachfolgezeremonie wurde unterbrochen.
How did you do it?
Wie haben Sie das gemacht?
As my woman,
Als meine Frau,
you kissed Gu Tongpei in public.
Sie haben Gu Tongpei in der Öffentlichkeit geküsst.
Do I mean anything to you?
Bedeute ich dir etwas?
So
Also
you refuse to keep your promise?
Sie weigern sich, Ihr Versprechen zu halten?
As you broke yours first,
Da du deine zuerst zerbrochen hast,
you have no grounds to demand anything.
Sie haben keinen Grund, irgendetwas zu verlangen.
In this case,
In diesem Fall,
I'll turn to Gu Tongpei for cooperation.
Ich werde mich zur Zusammenarbeit an Gu Tongpei wenden.
Unlike you, he won't be so erratic,
Im Gegensatz zu dir wird er nicht so unberechenbar sein,
tearing up deals on a whim.
Geschäfte aus einer Laune heraus platzen lassen.
I can handle Gu Tongpei,
Ich kann mit Gu Tongpei umgehen,
so I can also handle you.
damit ich auch mit dir klarkomme.
If we join forces,
Wenn wir unsere Kräfte bündeln,
think hard about it...
denk mal gründlich darüber nach...
He won't trust you.
Er wird dir nicht vertrauen.
He hasn't killed me yet.
Er hat mich noch nicht getötet.
Don't you think he trusts me?
Glaubst du nicht, dass er mir vertraut?
You and I
Du und ich
are not a couple,
sind kein Paar,
but partners.
sondern Partner.
I don't know why you're pissed off
Ich weiß nicht, warum du sauer bist
and why you are mad.
und warum du wütend bist.
But tonight I must
Aber heute Abend muss ich
see Chu Huaixuan,
siehe Chu Huaixuan,
or
oder
I won't let you go.
Ich werde dich nicht gehen lassen.
Now
Jetzt
I must not offend her.
Ich darf sie nicht beleidigen.
Without my permission,
Ohne meine Erlaubnis,
how dare you wander off?
wie kannst du es wagen, wegzulaufen?
Mr. Liu,
Herr Liu,
what do you want to do?
Was möchten Sie tun?
She ruined the succession ceremony.
Sie hat die Nachfolgezeremonie ruiniert.
She must harbor ulterior motives.
Sie muss Hintergedanken hegen.
I need arrest her
Ich muss sie verhaften
for rigorous interrogation!
für ein strenges Verhör!
Take her away!
Bringt sie weg!
- Yes.
- Ja.
Without my explicit orders,
Ohne meinen ausdrücklichen Befehl,
who dares lay a finger on her?
wer wagt es, sie auch nur anzurühren?
Do you act like a Military Governor?
Handeln Sie wie ein Militärgouverneur?
Going to such lengths to defend her.
Er geht so weit, um sie zu verteidigen.
What will your father think
Was wird dein Vater denken
if he finds out?
wenn er es herausfindet?
This is my family affair.
Das ist meine Familienangelegenheit.
Stay out of it!
Halte dich da raus!
Today, no one lays a hand on her.
Heute rührt sie niemand mehr an.
Go.
Gehen.
I...
ICH...
No more words.
Keine weiteren Worte.
Minghui.
Minghui.
Your matter is all done.
Ihre Angelegenheit ist erledigt.
You may collect him now.
Sie können ihn jetzt abholen.
We're paid to kill you.
Wir werden dafür bezahlt, Sie zu töten.
I'm sorry, Mr. Chu.
Es tut mir leid, Herr Chu.
[Palace of Joy]
[Palast der Freude]
So it's you who want to kill me?
Also bist du es, der mich töten will?
Why?
Warum?
It has been just a decade,
Es ist gerade ein Jahrzehnt her,
yet you've forgotten me.
und doch hast du mich vergessen.
You are...
Du bist...
What happened?
Was ist passiert?
He struck a deal with me,
Er hat einen Deal mit mir gemacht,
and paid far more than you did
und viel mehr bezahlt als Sie
for your life.
für dein Leben.
I'll trade businesses on four streets
Ich werde Geschäfte auf vier Straßen machen
for my own life.
für mein eigenes Leben.
Let me go
Lass mich gehen
and kill the one who bought my death.
und töte den, der meinen Tod erkauft hat.
Who'd turn down easy money?
Wer würde leichtes Geld ablehnen?
Fair enough.
Fair genug.
Precisely.
Genau.
No one would turn down easy money.
Niemand würde leichtes Geld ablehnen.
I'd drag someone down with me.
Ich würde jemanden mit mir in den Abgrund reißen.
But if he is dead,
Aber wenn er tot ist,
who'll pay you then?
wer bezahlt Sie dann?
Don't listen to her wild talk!
Hören Sie nicht auf ihr wildes Gerede!
Take her out!
Holt sie raus!
I'll pay you just the same.
Ich bezahle Sie trotzdem.
Someone reported
Jemand meldete
gunfire and brawling here!
Hier wird geschossen und geprügelt!
Take them back to the bureau for interrogation.
Bringen Sie sie zum Verhör zurück ins Büro .
I'm just doing business
Ich mache nur Geschäfte
with Mr. Chu.
mit Herrn Chu.
Long,
Lang,
we've known each other long enough.
wir kennen uns lange genug.
Today, you broke the rules.
Heute haben Sie die Regeln gebrochen.
If I simply let you walk away,
Wenn ich dich einfach gehen lasse,
tomorrow Jiang City will drown in chaos.
morgen wird Jiang City im Chaos versinken.
You'll come with me.
Du kommst mit mir.
What if I refuse?
Was passiert, wenn ich ablehne?
Put down your weapon if you wish to live.
Legen Sie Ihre Waffe nieder, wenn Sie leben möchten.
You people
Ihr Leute
have no regard for rules these days.
haben heutzutage keine Achtung vor Regeln.
Tongce,
Tongce,
even as the police director,
sogar als Polizeidirektor,
you can't contain them.
Sie können sie nicht eindämmen.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Tongpei,
Tongpei,
leave maintaining the law
verlassen die Aufrechterhaltung des Gesetzes
and order to me.
und bestelle bei mir.
Mr. Chu,
Herr Chu,
please come with us.
bitte komm mit uns.
I need to see the Military Governor.
Ich muss den Militärgouverneur sprechen.
Come with us for a full investigation
Kommen Sie mit uns zu einer umfassenden Untersuchung
and then
und dann
you'll see him.
du wirst ihn sehen.
Take them all!
Nimm sie alle!
Go! Hurry up!
Geh! Beeil dich!
Move!
Bewegen!
What's happening?
Was passiert?
I've kept tabs on him
Ich habe ihn im Auge behalten
and noticed something off.
und bemerkte, dass etwas nicht stimmte.
I raced over here out of worrying you.
Ich bin hergerannt, um Sie zu beunruhigen.
You can rest easy.
Sie können beruhigt sein.
Tonight, Chu Huaixuan isn't escaping.
Heute Nacht wird Chu Huaixuan nicht entkommen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Sorry, no time to explain.
Tut mir leid, ich habe keine Zeit für Erklärungen.
Release me!
Lass mich los!
Why do you lock me up?
Warum sperrst du mich ein?
Let me out!
Lass mich raus!
I demand to see the Military Governor.
Ich verlange, den Militärgouverneur zu sprechen.
[A mother reaps her own woes.]
[Eine Mutter erntet ihr eigenes Leid.]
Someone!
Jemand!
Why do you lock me up?
Warum sperrst du mich ein?
Guards!
Wachen!
Let me out!
Lass mich raus!
You wretched creature!
Du elendes Geschöpf!
How I wish I had killed you back then!
Wie sehr wünschte ich, ich hätte dich damals getötet!
I shouldn't have let you survive!
Ich hätte dich nicht überleben lassen sollen!
Back then, as my father died young,
Damals, als mein Vater jung starb,
you deceived my mother with sweet talk
du hast meine Mutter mit süßen Worten getäuscht
and married into our family
und in unsere Familie eingeheiratet
only
nur
to betray us.
uns zu verraten.
You even slaughtered my family for wealth.
Sie haben sogar meine Familie für Reichtum abgeschlachtet.
Luckily, I survived precisely for this day
Zum Glück habe ich genau diesen Tag überlebt
to hunt down a fiend like you!
um einen Teufel wie dich zu jagen!
You want to kill me?
Du willst mich töten?
If so, you would have struck long ago.
Wenn ja, hätten Sie schon längst zugeschlagen.
With my power now,
Mit meiner Macht jetzt,
dare you even attempt it?
wagen Sie es überhaupt, es zu versuchen?
I spare your life
Ich verschone dein Leben
only to ask you questions.
nur um Ihnen Fragen zu stellen.
About those who murdered my family,
Über diejenigen, die meine Familie ermordet haben,
besides you, Mr. Liu
außer Ihnen, Herr Liu
and Mr. Sun,
und Herr Sun,
who was the fourth?
wer war der vierte?
You want to know?
Sie wollen es wissen?
In your dreams!
In deinen Träumen!
I'll kill you.
Ich bring dich um.
Fine by me.
Von mir aus ok.
See if you can survive till then.
Sehen Sie, ob Sie bis dahin überleben können.
I'll talk!
Ich werde reden!
Tell me who it was!
Sag mir, wer es war!
It's...
Es ist...
What is he?
Was ist er?
You even protect him like this!
Du beschützt ihn sogar so!
Alright.
In Ordnung.
I'm asking you one last time!
Ich frage dich ein letztes Mal!
The Military Governor Gu Rongchong.
Der Militärgouverneur Gu Rongchong.
I propose
Ich schlage vor
we toast
wir stoßen an
to my son, Gu Tongpei.
an meinen Sohn, Gu Tongpei.
We can
Wir können
get along peacefully.
friedlich miteinander auskommen.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Funken des Hasses entzünden sich im Herzen♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Je mehr ich mich anstrenge, desto heiserer wird meine Stimme♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Ich zögere bei jedem Wort und jedem Moment♪
♪I feign, struggle♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flee, and break♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Let the hatred go♪
♪Lass den Hass los♪
♪Don't dwell♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Nur wenn Blumen verwelken , bilden sich Narben♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Lass Liebe und Hass im Wind zerstreuen♪
♪Let myself be free♪
♪Lass mich frei sein♪